+++
title = "चुट्टपुवरुसँ गॊन्त चूचिँ गाक"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "पाडि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=03824&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
पाडि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 275-1  
सम्पुटमु- 9-145
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चुट्टपुवरुसँ गॊन्त चूचिँ गाक    
अट्टॆ ये मन्ना नॆदुराडेवा नीवु    
॥पल्लवि॥    
अलिगि राकुण्डँगानु आनलॆ पट्टॆँ गाक    
चॆलि निन्नुँ दिट्टितेनु चॆल्लदा नेँडु    
वुलवच्चि सिग्गुतोड नूरकुन्न नुण्डॆँ गाक    
चलिवायँ जॆनकिते जङ्किञ्चेवा नीवु    
॥चुट्टपु॥    
पन्तमु नी वाडँगानु पाडियॆ नडपॆँगाक    
कान्त येदि दलँचिनाँ गाक मानीना    
जन्ततनमेलण्टाँ जक्कनुण्टॆ नुण्डॆँ गाक    
दॊन्तिगाँ बै नॊरगिते दूरेवा नीवु    
॥चुट्टपु॥    
चॆक्कु नॊक्कि कूडँगानु सॆलविनॆ नव्वॆँ गाक    
चुक्कलु मोवि निञ्चिते सूडु वट्टेवा    
यॆक्कुव श्री वॆङ्कटेश यिन्ति नीतो नॊक्कटाय    
मक्कुव नी मेलिङ्का मरचेवा नीवु    
॥चुट्टपु॥
</details>
